Du kører forbi start og modtager $2
Du lander på Burgerbaren. Du køber den for $1
Du lander på Pizzariaet. Du køber den for $1
Du lander på chancen, du trækker et chance kort!
Du lander på Slikbutikken. Du køber den for $1
Du lander på Iskiosken. Du køber den for $1
Du besøger fængslet.
Du lander på Museum. Du køber den for $2
Du lander på Bibloteket. Du køber den for $2
Du lander på chancen, du trækker et chance kort!
Du lander på Skater parken. Du køber den for $2
Du lander på Swimming poolen. Du køber den for $2
Du lander på Gratis parkering. ......loose change??
Du lander på Spille hallen. Du køber den for $3
Du lander på Biografen. Du køber den for $3
Du lander på chancen, du trækker et chance kort!
Du lander på Legetøjsbutikken. Du køber den for $3
Du lander på Dyrehandleren. Du køber den for $3
Du lander på Fængslet. Du bliver sendt i fængsel
Du lander på Bowling hallen. Du køber den for $4
Du lander på Zoologisk have. Du køber den for $4
Du lander på chancen, du trækker et chance kort!
Du lander på Kongens have. Du køber den for $5
Du lander på Stadion. Du køber den for $5